Enunciado de la tarea 4 de la sección 2921
Realizar las siguientes actividades: 

Nota: el siguiente desafio es una continuación de los desafios anteriores.

1.- Colocar un checkbox en la lista de asesores, para eliminar los asesores, 
al eliminar un asesor si este tenia cursos asignados deben eliminarse 
dichos cursos. (en la tabla asesor_curso).

2.- Colocar un boton para eliminar un curso en la pagina donde se ven 
los datos del curso. Al eliminar el curso, se deben eliminar todos los 
asesores que pueden dar ese curso (en la tabla asesor_curso).

3.- colocar un checkbox a la lista de cursos para eliminar uno o varios 
cursos a la vez. En caso de que presione el boton para eliminar varios 
cursos a la vez, sin haber seleccionado almenos un curso que muestre un 
mensaje de advertencia "Debe seleccionar un almenos un curso!".

4.- utilice instrucciones preparadas para los casos de eliminación anteriores.

5.- En las instrucciones preparadas vista en clase se hizo uso del 
metodo "bindParam()" para vincular los datos con la instrucción preparada, 
haga uso del metodo "bindValue()" para vincular los datos aplicando 
instrucciones preparadas en los casos donde se modifican los datos de los 
asesores y en los datos de los cursos. explique brevemente con comentarios 
en el codigo la diferencia entre ambos metodos.